(美嶋)郷原さん
柳川君のこと 本気みたいね
(柳川)野球に戻ってからの
この3年間は➡
今日この試合のために
あったようなもんだからな
(北畠)絶対 勝って
東京ドームに行きましょう
(中溝)柳川も面食らったはずです
万田のレベルの高さに
(選手たちの歓声と拍手)
(足立)まだ始まったばかりだ
気持ちで負けるな！
(選手たち)おっす！
北畠
今日は出番が早いかもしれない
了解っす
(神木)<社会人から
プロを目指す選手たちにとって➡
東京ドームでプレーできる
都市対抗野球の本戦は➡
この上ないアピールの場となる>
🔊(ｱﾅｳﾝｽ)1番 センター 柳川
🔊背番号23
(歓声と拍手)
っす…
(球審)プレー！
<今度はフルスイングで
打ちにいったが➡
空振りとファウルで
あっという間に追い込まれた>
初球も2球目も
150キロオーバーのストレート
柳川に対しては
ギアを上げてきましたね
(飯塚)ノンプロの連中は
プライドが高えからなあ
(猪俣)力の違いを見せつけてやれ
(速水)もういっちょ
まっすぐいこうか 3球勝負だ
柳川さん…
(美嶋)タイミングは
合ってるようですけど…
(中溝)
しかし 前に飛ばないことには
話になりません
相手の神田も
今年のドラフト候補ですから➡
結果を出さないと
(郷原)球は しっかり見えてる
勝負は こっからだ
(球審)プレー！
♬～
(歓声と拍手)
(球審)ストライク！
まっすぐ3つで
あっさりフィニッシュ
やられたな 完膚なきまでに
⚟(物音)
(足立)ほっといてやれ
ふざけんのも大概にしろよ
え？
今のどこがストライクなんだ！
どっからどう見ても
クソボールだろうが！
このクソ審判が！ やめちまえ！
おい おい バカ 聞こえるって
郷原さん ジャッジに当たるのは
良くないですよ
うるせえ！
一人の男の
野球人生が懸かってんだよ
よっぽど入れ込んでんな
クソが！
(毒島)バカが
♬～
(選手たちの掛け声)
さっきの柳川 残念でしたね
手を引く気になったか
まさか
評価は むしろ上がりましたよ
3球目は 低めに外れたボール球
相手キャッチャーの
フレーミングが うまかった
(球審)｟ストライク！｠
あんなクソボールに
手を出すようじゃ➡
プロでは とても通用しない
育成でも取りません
チッ…
(歓声と拍手)
おっ 来た来た
オッキー！
沖本って どんな場面でも
フルスイングですよね
なかなかできることじゃない
俺が言ってやったからな
プロに行きたければ
決して ぶれるなって
自分のスタイルを曲げないと
勝てねえようなら➡
それは はなから負けてんだ
よう！ 飯塚じゃねえか
(飯塚)ハブ… あっ 毒島さん！
お疲れさまです！
沖本に アドバイスくれたってな
おかげで調子が戻ったって
感謝してた
俺からも礼を言うよ
ありがとうな
そんな めっそうもないです！
プロでも
自分のスイングを貫けば➡
お前みたいに長く活躍できる
なあ！ カミッキー
え？
あっ はあ…
ご苦労さまです！
フー…
どけ
あんたが よけろよ
何だ
青田買いの小僧と連れションか
フン…
♬～
(歓声)
(捕球音)
(球審)ストライク！
(選手たちの歓声)
ストライク！
(歓声と拍手)
ＯＫ ＯＫ 切り替えてこう！
(西浦)っしゃあ！
(美嶋)
ノンプロとクラブチームって➡
こんなにも実力差があるんですね
ここからは 10点差がついた時点で
コールド成立
この回で終わるかもしれませんよ
そうなれば
さっきの見逃し三振が➡
柳川君の
最後の打席になりますけど
私は それでもかまいません
無理に目立つ必要はない
彼のポテンシャルだけで
育成指名ができると？
そこが 我が球団の強みです
🔊(ｱﾅｳﾝｽ)パーフェクトマッスルズ
選手の交代をお知らせいたします
🔊ﾋﾟｯﾁｬｰ 花垣に代わりまして➡
北畠
あっ 来た！
🔊(ｱﾅｳﾝｽ)ピッチャー 北畠
🔊背番号99
♬～
おう 頼んだぞ
任せてください
(足立)うん
(選手たちの掛け声)
こんなとこで終わってたまるか
俺が9回まで投げたる
っしゃあ！
(歓声と拍手)
出てきましたね～
だいぶ若そうだな
周りに比べたら…
フッ 子供みてえだ
それでも 最後の切り札だ
もう崖っぷちだかんな
♬～
(どよめき)
(球審)ストラーイク！
(歓声と拍手)
ナイスボールや！ 北畠は～ん！
(花代)ハァ ハァ…
むっちゃ迷ってしもた
ハァ ハァ ハァ…
よし… ええ顔しとるわ
ハァ… 頑張れ
♬～
(北畠)ンッ
(ざわめき)
(塁審)ファウル！
♬～
(どよめき)
(足立)ナイスボールだ 北畠！
(選手たちの歓声)
今のが9番か
普通に いいバッターやないか…
<先頭打者を打ち取った
北畠だったが…>
<トニー･田所に
ツーベースヒットを浴びる>
<2番バッターは三振で抑え➡
2アウト二塁の場面で迎えた
3番沖本には…>
ボール
<際どい球を見逃され➡
苦しいピッチングとなった>
(選手たちの掛け声)
(選手)取るぞ 沖本！
(北畠)
《一球たりとも間違えられへん》
《こんな感覚 生まれて初めてや》
このピッチャー
いいものは持ってるが➡
自分で自分を追い込んでるな
やっぱり16歳じゃ
荷が重すぎますかね
えっ 16歳!?
(美嶋)ええ
彼も柳川君と同じ➡
郷原さんが
このチームに連れてきたんです
それから 毒島さんも➡
ボーイズリーグの頃から
目をかけている
ハァ… チッ
♬～
ボールフォア
(北畠)クソッ！
🔊(ｱﾅｳﾝｽ)4番 センター 阿比留
(歓声と拍手)
タイム
(球審)タイム！
(男性)狙っていけ～！
阿比留君に一発が出れば
サヨナラコールド
柳川にとっても
プロ入りを懸けた大事な局面だ
ここで終われば
ブラックホークスに➡
育成で買いたたかれるのが
いいとこだろう
柳川の未来が
北畠に託されましたね
託すとか託されるとか➡
それも違うんじゃねえか？
自分の未来は
自分の手で つかみ取るもんだろ
でも… この場面で どうやって？
マッスルズのやつらは今
真っ暗な谷底にいる
見上げても 光は一つしかない
それを
全員で つかみにいってんだ
全員で？
この試合➡
はなから勝ち負けは二の次だ
足立監督が
柳川を1番にしたのは➡
一打席でも多く回して➡
僕たちスカウトに
アピールするため？
こんな野球 見たことねえわ
(北畠)すいません
サインに首振っときながら
決め切れんくて
次の入りなんすけど…
(西浦)お前 こざかしいんだよ
え？
(西浦)相手は社会人のトップだぞ
打たれて当然
誰も お前を責めやしねえよ
でも次 打たれたら…
(西浦)黙って聞け
余計なこと考えずに
がむしゃらに腕を振りゃいいんだ
俺のミット目がけて
無心で投げてこい
そういう球はな
飛ばねえようになってんだ
(西浦)打たれたら俺のせいにしろ
(柳川)ヘイヘイ 北畠は～ん！
ビビってんじゃねえぞ！
バック信じて打たせてこうぜ！
(選手)大丈夫や 北畠！
しっかり球投げろ！
(選手たちの掛け声)
♬～
(球審)プレー！
フゥ…
(選手たちの掛け声)
ストライク！
(歓声と拍手)
(美嶋)151！
自己中だった悪ガキが
いい球 投げるじゃねえか
♬～
アウト！
(西浦)っしゃあ！
っしゃあ～！
(歓声と拍手)
っしゃあ！
(選手たち)よっしゃあ！
ハァ…
やりやがった
未来をつなぎ留めた
(選手たちの歓声と拍手)
(北畠)あざっす！ あざっす！
(選手たちの掛け声)
あざっす！
(柳川)ああ！
まだまだ こっから
(北畠)うっす
(選手たちの話し声)
♬～
<6回表
柳川大也に第3打席が回ってきた>
🔊(ｱﾅｳﾝｽ)ファウルボールの行方に
ご注意ください
この柳川っての
バッターとしても悪くねえな
前の打席では 全球ストレートで
三球三振でしたが
この打席は
チェンジアップを交ぜて➡
攻め方としては完璧だが➡
柳川も球筋は見えてる
(打球音)
おお… 粘り強いな
選球眼もカットの技術も
なかなかだ
大学で
パワー不足に苦しんだときに➡
身に付けたスキルだ
挫折の経験も
無駄じゃねえってことだ
ボールフォア！
よし これでいい
スピードスターは
出塁してなんぼだ
さあ 幕開けだ
俺 初球 走りますよ
♬～
(ｺｰﾁ)バック！
(選手)アウトー！
(塁審)セーフ！
(ｺｰﾁ)ＯＫ ナイスバック！
ここまで警戒されたら
さすがに盗塁は無理ですね
違えだろ
警戒された中で決めるからこそ➡
価値があるんじゃねえのか？
盗塁っつうのは
ギャンブルとは違う 算数だ
速水のポップタイムは？
平均で 1.90秒です
プロでも ベスト5に入る数字です
ランナーのスタートから
二塁到達まで➡
プロの最速アベレージで3.45秒
3.45から1.90を引くと 1.55秒
つまり ﾋﾟｯﾁｬｰのｸｲｯｸﾀｲﾑが
それよりも速ければ➡
必然的にアウトだ
神田なら
間違いなく1.55を切ってきますよ
だとすれば➡
神田がモーションを盗まれるか
速水が送球ミスをするか➡
あるいは➡
俺たちの物差しでは測れない
圧倒的なスピードで➡
柳川が走るしかない
(選手)逃げた！
(操作音)
ぶっ飛ばせ 柳川！
(塁審)セーフ！
イエス！
っしゃあ！
(選手たちの歓声)
よっしゃ～！
(北畠)イエー！
柳川さん ナイスラン！
ほ～う フッ…
すげえ…
すげえよ柳川！ マジですげえ！
うるせえなあ ちょっと黙ってろ
だって 3.35ですよ!?
まだ途中だろうが
途中!?
柳川のショータイムだよ
ハッ… まさか 三盗ですか？
おい 冗談だろ？
ハァッ…
次も来るぞ 絶対止めろ！
♬～
え～！
(選手)アウト！
(塁審)セーフ！
(歓声と拍手)
(柳川)っしゃあ！
(選手たちの歓声)
(足立)どうだ ノンプロよ！
ヤバすぎやろ
どうじゃ ゴラーッ！
ハッハッハッハッ…
(選手たちの掛け声)
えっ バックホーム態勢？
7点差ですよ!?
ノンプロの逆鱗に触れちまったな
何としても 柳川に
ホームを踏ませないつもりだ
望むところだ
ハァ…
そっちがその気なら➡
一か八かだ
♬～
ギャンブルスタート!?
4つ！ 来い！
(歓声と拍手)
ハハッ…
ナイスラン
やっぱ あの人は天才や
ナイスラーン！
さっきの三振の お返しです
クソッタレ
(歓声と拍手)
(柳川/西浦)っしゃあ！
ナイスラン！
(柳川)ういっす！
うい
(北畠)柳川さん
俺が もう一打席 絶対 回すんで➡
今度は
場外に放り込んだってください！
おう！ 任せとけや！
(北畠)っしゃあ！ っしゃあ！
(選手たちの歓声)
お嬢ちゃん
柳川には今 何球団 動いてる？
私の知るかぎり… 2球団です
ふ～ん…
なるほどね
ハァ…
まだいけるか？
(神田)すいません まだいけます
(速水)球数も投げてないので
まだ大丈夫だと思います
♬～
取るか 取られるか
それしかねえんだよ
(柳川)俺が扉をこじあけてやる！
(下辺)あの柳川を 4巡やて？
今年のホワイト毒島には
弱みがあるんだよ
(中溝)うちも当然 取りにいきます
(阿比留)速水を
誰よりも見てきたのは神木君だ
ＧＭ お願いします
どないなっとんねん！
(毒島)どうするよ 郷原
♬～